Repository: 23he/amnesty
Catalog: Amnesty/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# OldSystemTitle
source: Unsupported System
japanese: 非対応システム

# OldSystemQuit
source: Quit
japanese: 終了

# OldSystemMessage
source: Sorry, Amnesty requires Max OS X 10.3.9 or later.
japanese: 申し訳ありませんが、Amnesty の使用には、Max OS X 10.3.9 以降が必要です。

# PantherTitle
source: Information for Panther Users
japanese: Panther ユーザ用の情報

# PantherContinue
source: Run
japanese: 実行

# PantherQuit
source: Quit
japanese: 終了

# PantherInstall
source: Open Widget Library
japanese: Widget ライブラリを開く

# PantherMessage1
source: Although Amnesty runs on Panther, some Dashboard widgets are designed only to run on Tiger.
japanese: Amnesty は Panther でも使用できますが、Tiger 以外では問題が起きる Widget があるかも知れません。

# PantherMessage2
source: Since you have not already done so, you will first need to install third-party widgets in the Amnesty Widget Library
japanese: まず最初にサードパーティ製の Widget を Amnesty Widget ライブラリにインストールしてください。

# PantherMessage4
source: Note: Widgets that are property of Apple Computer are not accessible in Amnesty running on Panther.
japanese: 注意：Apple Computer が所有する Widget は、Panther 上で実行されている Amnesty では使えません。

# DeleteTitle
source: Confirm Delete
japanese: 削除の確認

# DeleteConfirm
source: Delete
japanese: 削除

# DeleteCancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# DeleteMessage
source: Do you really want to delete the layout named "%@"?
japanese: このレイアウトを本当に削除しますか？： "%@"

# ReplaceTitle
source: Confirm Replace
japanese: 置換の確認

# ReplaceConfirm
source: Replace
japanese: 置換

# ReplaceCancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# ReplaceMessage
source: Do you really want to replace the layout named "%@"?
japanese: このレイアウトを本当に置換しますか？： "%@"

# ReplaceAltMessage
source: You already have an earlier version of %@ installed. Do you want to replace it?
japanese: 既に %@ の旧バージョンがインストールされています。本当に置換しますか？

# ResetTitle
source: Confirm Reset
japanese: リセットの確認

# ResetConfirm
source: Reset
japanese: リセット

# ResetCancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# ResetMessage
source: Do you really want to reset the settings for the widget named "%@"?
japanese: 次の Widget の設定を本当にリセットしますか？： "%@"

# ConfigureHelp
source: Help
japanese: ヘルプ

# ConfigureTitle
source: Widget Settings
japanese: Widget の設定

# ConfigureMessage
source: Press and hold the control key and click any widget on your screen. Then, select the "Configure..." menu item from the popup menu that appears.
japanese: Control キーを押したまま、画面上の Widget 上をクリックしてください。次に、表示されたポップアップメニューで "設定..." メニュー項目を選択してください。

# InfoTitle
source: Widget Info
japanese: Widget 情報

# InfoMessage1
source: Name
japanese: 名前

# InfoMessage2
source: Identifier
japanese: アイデンティファイア

# InfoMessage3
source: Version
japanese: バージョン

# InfoMessage4
source: Location
japanese: 場所

# SecurityTitle
source: Security Check
japanese: セキュリティのチェック

# SecurityGrant
source: Always Allow
japanese: 常に許可

# SecurityDontGrant
source: Don't Allow
japanese: 許可しない

# SecurityMessage
source: The %@ widget requests permission to access:%@
japanese: Wideget %@ は、次へのアックセス許可を求めています：%@

# SecurityTypeFile
source: Local files
japanese: ローカルファイル

# SecurityTypePlugins
source: Internet plugins
japanese: Internet プラグイン

# SecurityTypeNet
source: Internet resources
japanese: Internet リソース

# SecurityTypeSystem
source: System calls
japanese: System コール

# SecurityInfo
source: If this widget is from a trusted source and/or you approve of this access, click the Always Allow button to run this widget now.
japanese: この Widget が信用できるソースから入手されたものであり、このアクセスを許可するなら、今すぐ実行するために「常に許可」ボタンをクリックしてください。

# WidgetRefresh
source: Update Now
japanese: 今すぐ更新

# WidgetSleep
source: Sleep
japanese: スリープ

# WidgetWake
source: Wake
japanese: スリープ解除

# WidgetSettings
source: Configure...
japanese: 設定...

# WidgetHide
source: Hide
japanese: 非表示

# WidgetInfo
source: Get Info
japanese: 情報を見る

# WidgetClose
source: Close Widget
japanese: Widget を閉じる

# WidgetCopy
source: Duplicate
japanese: 重複

# DefaultLayout
source: Default
japanese: 初期設定

source: Configure Hidden...
japanese: 非表示の設定...

# ConfigureLayout
source: Configure
japanese: 設定：

# HideWidgets
source: Hide
japanese: 非表示：

# ShowWidgets
source: Show
japanese: 表示：

# ErrorNoWidgets
source: No widgets found
japanese: Widget が見つかりません。

# UpdateCheck
source: Check for Updates...
japanese: アップデータを確認...

# UpdateYes
source: A new version of Amnesty is available.
japanese: Amnesty の新しいバージョンが公開されています。

# UpdateNo
source: Your version of Amnesty is up to date. There are no updates available at this time.
japanese: お客様の Amnesty は最新です。利用できるアップデータは、今のところありません。

# Samples
source: Sample Widgets
japanese: Widget サンプル

source: User Layouts:
japanese: ユーザによるレイアウト：
